1;Établissement très confortable et personnel accueillant;1
2;Parfait, très propre, calme et un personnel charmant !;1
3;Personnel très accueillant. Chambre au calme. Merci;1
4;Accueil peu aimable. Dommage que cet établissement n'a pas un suivi dans sa gestion. ;2
5;Séjour 3 nuits petit déjeuner à 9h30, plus de charcuterie, plus de viennoiserie, réponse nous avons été dévalisé. A 10,50 euros c'est moyen.;3
6;Personnel extrêmement serviable, le petit déjeuner est complet. L'hôtel est calme;1
7;Ventilation bruyante impossible de dormir, personnel dépassé, peu aimable;2
8;Très bon rapport qualité / prix et personnel très accueillant;2
9;les deux filles à l'accueil ne savent que hosser les epaules. Je n'y reviendrais pas;3
10;Personnel extrêmement désagréable qui fait porter le chapeau au client pour les problèmes de la chambre, avec une condescendance et une agressivité rarement égalé. À fuir absolument;3
11;Personnel très agréable;1
12;Personnel très à l'écoute;2
13;Grande disponibilité du personnel. Rien a redire.;2
14;Personnel pas accueillant du tout.;3
15;Très bel établissement idéalement situé. Personnel très agréable. Beaucoup de charme .;2
16;Personnel peu agréable, chambres sales (poils, cheveux, moutons de poussière par terre).;4
17;Accueil très sympathique et de qualité;2
18;Séjour de trois nuits. Personnel sympa, le petit dej très bon.;3
19;Très bon accueil au niveau du personnel et de la Direction Chambre très spacieuse Petit-déj. au top;1
20;personnel attentif, chambre correcte.;1
21;Personnel très gentil, à l'écoute du client chambre très propre. Je recommande cet hôtel.;1
22;Tres bon hôtel, personnel sympa.;1
23;Rien à dire, personnel très serviable et gentil. Petit déjeuner copieux Chambre impeccable et au calme.;1
24;Personnel aimable et à l'écoute. Le séjour c'est bien passé.;3
25;Nous avons aimé l'accueil du personnel..Le petit déjeuner qui est assez copieux.;4
26;Une chambre tres bruyante Un petit déjeuner limité, table pas nettoyée, pas de personnel disponible;4
27;Très bien situé. Personnel avenant. Établissement très propre.;4
28;Très bon rapport qualité -prix. Amabilité du personnel.;4
29;Le calme, la clim, l emplacement, le buffet et la gentillesse et dispo du personnel;4
30;Bon accueil. Gérante et personnel attentionnés (compte tenu de la période de Covid 19);4
31;Très bon personnel, très propre et très bon déjeuner et complet.;5
32;Restaurant agréable, plats de bonne qualité à des prix abordables.;5
33;Un restaurant bon, c'était je pense le premier jour du serveur. C'est très agréable et charmant.;5
34;restaurant inattendu, repas de qualité avec un prix plus que correct.;5
35;tout très bien notamment le restaurant;5
36;Les fermetures des portes sont très bruyantes, le ""restaurant "" d'une qualité plus que médiocre et cher;3
37;Séjour très sympathique dans cet hôtel. Petit déjeuner très agréable;5
38;Très bon petit déjeuner.;5
39;Petit déjeuner très copieux et produits très frais.;5
40;Petit dej excellent, varié et vraiment complet.;5
41;Chambre un peu petite mais lit confortable Petit dej nickel et personnel charmant;5
42;Petit déjeuner très garnie un super week-end à Nantes !;3
43;À revoir aussi le prix du petit déjeuner plus cher qu'un plat chez l'excellent chef propriétaire du break;2
44;petit déjeuner très moyen pour un 4* de cette classe.;2
45;Repas proposé et très bon même pendant la crise covid et couvre feu.;3
46;Un petit déjeuner limité, table pas nettoyée, pas de personnel disponible, des plats vides;2
47;Petit déjeuner COVID honteux !!! Pas à la hauteur de ses étoiles...;4
48;Petits déjeuners dans un sachet carton devant la porte. Aucune classe pour un 4 étoiles ...;4
49;Petits déjeuners nuls , plus de tasses , plus de couverts , pratiquement plus rien à manger;4
50;Chambre très agréable, buffet du petit-déjeuner génial. Personnel très agréable;3
51;Excellent petit déjeuner très bon accueil silencieux bien situé;3
52; Le petit déjeuner est un peu cher, séjour parfait;4
53;Peu bruyant bien insonorisées petit déjeuner correct service excellent;3
54;Bon petit déjeuner pour un prix plus que raisonnable.;2
55;Odeurs d'égout et petit déjeuner non réapprovisionné;4
56;Literie à revoir, petit déjeuner hors de prix pour 3 mignardises;4
57;Le service au restaurant et le petit déjeuner sont très bien également.;2
58;Le repas est moyen du point de vue qualité /prix.;4
59;Super séjour. Chambres et restaurant au top.;2
60;Le service au buffet est très bien.;4
61;Très belle surprise ! Les chambres sont superbes et l l'agencement tres bien fait.;1
62;hôtel bien situé, la chambre est vraiment très petite;1
63;Jolie petite chambre dans un charmant hôtel en plein centre ville;1
64;La litterie n'est pas très confortable;1
65;La chambre était trop petite, le lit est inconfortable;1
66;Les oreillers trop petits très mou je n'ai pas dormi mais mon épouse oui.;3
67;La chambre est spacieuse et propre. la douche est à l'italienne. Hôtel calme.;2
68;Chambre un peu petite. Manque d'emplacements pour mettre la valise et affaires de toilettes dans la salle de bains.;4
69;Personnel accueillant et a l'écoute. Chambre pas très spacieuse mais bien agencée;2
70;chambre très petite, sombre, manque de voilage aux fenêtres avec gros vis-à-vis,ampoule manquante non remplacée alors que demandé 2 fois, télé qui ne marchait pas (télécommande a été remplacée), oubli de remettre du gel douche lors du ménage, une blatte dans les toilettes.;5
71;Accueil parfait et chambre nickel;2
72;Chambre très agréable, personnel sympathique et confortable pour cette période de couvre-feu.;2
73;Hôtel de charme tres bien situé dans un quartier animé, mais dans une rue calme. Ma chambre très agréable, d'une bonne surface, à la decoration soignée et originale, bien isolée, excellente literie. Salle de bain tres moderne, propreté impeccable. Petit dej continental dans un cadre lumineux et bien décoré. Accueil et service parfait. J'ai passé un moment très agréable.;2
74;Chambe propre et confortable.;2
75;La chambre calme avec une superbe décoration ! La localisation en plein coeur de Paris et à proximité de La Madeleine vous offre l'accès aux différents transports rapidement permettant un accès au différents endroits de Paris en quelques minutes.;2
76;Hôtel bien situé, dans une rue plutôt calme. Literie confortable.;3
77;Rideau occultant, qui n'occulte pas assez et un réverbère énorme juste devant la fenêtre.. Les oreillers sont trop volumineux. Cela peut plaire à certaines personnes et pas à d'autres. Il faudrait proposer 2 tailles d'oreillers. Pas de bouilloire dans la chambre, rien pour se faire un thé ou une tisane le soir;5
78;Très bruyant jusque très tard ds la nuit Pas de double vitrage, climatisation en panne;5
79;Hôtel et chambre agréable : Mobilier et aménagement de l'hôtel original. Lit très confortable, salle de bains de bonne taille. Bon petit déjeuner complet il manque juste une machine expresso. ;3
80;Chambre au premier étage non rénovée avec meubles de salle de bain vieillots;5
81;Hôtel décevant pour un 3 étoiles. Chambre minuscule mais salle de bain très propre et récente. Petit-déjeuner moyen, le pain était à peine frais.;5
82;Très bon Hôtel. Très bien placé. Chambre spacieuse et belle vue sur Paris.;3
83;chambre calme et confortable, la salle de bain est un peu petite;3
84;Petit hôtel à deux pas de la Madeleine, très bien placé. Les chambres Premium sont vraiment grandes pour Paris , le bureau permet de travailler, le canapé de lire. Neuf, propre, literie excellente;3
85;Lit inconfortable;5
86;le matelas beaucoup trop mou , nous nous sommes levés avec le mal de dos.;4
87;Les chambres ont été refaites assez récemment ou semblent l'être car elles sont impeccables.;4
88;chambre très confortable et sans nuisance sonore;4
89;la chambre sentait les cigarettes ainsi que la chambre est super serrée;4
90;La chambre propre et parfaitement décorée et équipée;4
91;Tarif élevé, le ménage est mal fait dans la chambre.;2
92;État de propreté qui laisse à désirer, mauvaise odeur et pas d'eau chaude le matin !;2
93;Propreté de la chambre service d'accueil au top Conseil : faites le hammam pour 30 min au minimum;2
94;Chambe propre et confortable.;2
95;Déplorable, tout le monde est souriant mais le service est absent, plus de nettoyage;2
96;Hôtel propre, calme même si le quartier est vivant et accueillant;2
97;Lavabo bouché Saleté Pas pris chambre 108 samedi soir Personnel pas concerné On est pris pour un numero;3
98;Pas ouf les femmes de ménage font seulement le ménage lors du départ ;3
99;Ménage parfait et linge de toilette changé tous les jours;1
100;murs pas très nets avec des taches, salle de bain avec moisissures, brosse de toilettes très sale.;3
101;Les femmes de ménage de l'établissement ont des pratiques surprenantes en terme d'hygiène : elles mettent au sol dans le couloir les couettes des lits.;3
102;la salle d'eau n'a pas été nettoyée le lendemain ni les tablettes du lit et la porte qui sépare la chambre de la salle d'eau;3
103;La propreté laisse à désiré. La literie est plus qu inconfortable,la prestation ne vaut pas le prix exorbitant. Le linge de maison n'est pas changer et aucun ménage journalier n'est fait;3
104;Un petit rafraîchissement de la moquette des couloirs serait nécessaire. ;4
105;Une attention particulière au nettoyage du sol de la salle de bain aurait été utile.;4
106;Très propre, réception rapide et literie confortable. Très surpris par le rapport qualité prix qui est excellent.;1
107;c'est dommage que la propreté se dégrade . toile d'araignées au plafond, le rideau de douche sale au niveau du sol;4
108;La salle de bain pas très propre , poussière vers le papier toilette .;4
109;Salle de bain pas très propre (cheveux dans le lavabo...);5
110;Super propre bon respect des normes sanitaires !;1
111;Etablissement très propre net et moderne;1
112;Parfait, très propre;1
113;ménage pas au top;5
114;Le linge de maison n'est pas changé et aucun ménage journalier n'est fait;5
115;Le ménage dans la salle de bain n'était pas correct. La baignoire était sale;5
116;Trop cher pour ce que c'est. Saleté et mobilier cassée;5
117;Chambre sale et spécialement la salle de bain (je vous épargne les détails );5
118;Séjour agréable, dans un environnement très propre;1
119;Top Très propre;1
120;les équipements sont modernes et très propres;1
121;La cuisine est bien équipée pour un petit séjour;2
122;chambre très bien équipée et décorée avec goût, bref, une belle surprise. J'y reviendrai a coup sûr.;2
123;Salle de bain correcte.;2
124;le wifi n'est pas sécurisé;3
125;la climatisation est difficile à régler.;3
126;je n'ai pas eu du wifi du tout. La connexion ne marchait pas;4
127;Séjour parfait en couple pour fêter nos 1 an de mariage. Agréable calme détente assurée grâce à la piscine et la salle de sport;2
128;Excellent séjour dans cet hôtel. Accueil très pro et sympathique, aux petits soins, piscine très agréable et facile à accès;2
129;Utilisation de la chambre jusqu a midi donc usage de la piscine et ping pong;3
130;Bel hôtel situé en plein centre, avec une brasserie à côté. Mesures sanitaires impeccables. Parking bon marché. Calme. Ascenseur. Bon lit, douche agréable. Wifi simple à installer.;3
131;vielle bâtisse, mais parking payant.;4
132;la climatisation était bloqué et il faisait 31 degrés dans la chambre;5
133;chambre agréable, seul bémol impossible de régler le chauffage par nous même, ce qui nous a obligé à ouvrir la fenêtre sur une place bruyante.;5
134;Dommage que le parking n'est surveillé mais aucun problème ;5
135;Une nuit dans cet hôtel. Dommage pas de parking gratuit à proximité.;5
136;Parking payant alors que stationnement gratuit dans la ville;5
137;Wifi simple à installer;3
138;L'hôtel est confortable et bien situé et dispose d'un garage fermé (en extérieur mais fermé);3
139;Dommage que le portail du parking ne fonctionne plus et a été demoli;4
140;Superbe vue sur la promenade des anglais et la mer , jolie piscine sur le toit et Spa;4
141;L'accueil sympathique, la piscine chauffée à 28 degrés, le spa, bons petit déjeuner et dîner servis en chambre à cause des mesures anti corona virus mais avec ponctualité.;4
142;Les tarifs du spa trop cher , manque un fauteuil ou petit canapé.;1
143;La clim non réglable était beaucoup trop froide(18°);1
144;Parking insuffisant en nombre de places;1
145;Le wifi dans la chambre est trop faible;1
146;climatisation peu performante;1
147;Excellente situation, une belle piscine chauffée qui fonctionne même en hiver;5
148;L'emplacement, la vue sur mer, le toit avec accès piscine;5
149;Nous n'avons pas été mis au courant de l'entretien annuel de la piscine pour 15 jours qui a débuté juste avant notre arrivée alors que nous avions téléphoné pour savoir si la piscine était bien ouverte juste 2 jours avant le début de l'entretien, dommage;1
150;telecommande HS donc TV monochaine allemande !;1